焼き鳥屋

62706

oculus のアプリをスマホに入れる。アカウントを作る

開発チームにオキュラスアカウントを登録する


asset
　生肉　焼いた肉〇　野菜　生野菜　串〇　網〇　客〇　コンロ〇
　火〇　煙〇　失敗　成功　タイトルロゴ　スタートボタン　
　焼けた音　火の音　成功音　失敗音　刺した音
　客のアニメーション〇

11月。
アセットの仮配置。　　　プレイヤーの後方の土管から具が落ちてくる。前方に客とコンロ。右に串置き場
<-
プレイヤーが串を持つ。　離れていても串に向かってクリックすると串の鋭くないほうを持つ
具が落ちてくる。　　　　肉と野菜が決まっている場所に落ちる
焼く事が出来る。　　　　15秒ほどすると焼け、効果音が流れる
スタート画面。　　　　　タイトルとスタートボタン
客が注文する。　　    　一つの串に肉と野菜をどの量必要か注文する。最大4つ
UI①　　　　　　　    　何を注文したか表示
料理を提供。　　　　    客の目の前で手を放すと提供したことになる。次の注文が来る
ゲームの終了処理。    　2分で営業終了
UI➁　　　　　　　　    残り時間
スコア表示。　　　    　何人さばいたか

ここから後回しにする所
焼けてない時。１　　　客は食べずに帰る
客の待ち時間。２　　　50秒過ぎたらキャンセル
チュートリアル３　　　肉が落ちて串で刺して焼いて提供の説明
網変え。　　　４　　　上に肉を置いてない状態で他の網をクリックさせる
具を外す。　　５　　　間違えたら片方の手でその部分を狙って外せる
